*ok* sys loading sonar kırmızı ve mavi renkli olacak.
*"?* dedektör anamenu ikon sıralamsı sys-settings ekranındaki gibi olacak. 
* ok.dedektor ana menu Ikonlar google' dan alternatif lere çevrilerek.
* ok.dedektör ana ekranında ikonlara uyumlu bir düz renk olsun.
* ok.sys-settings ekranı ikonlar değişecek. High contrast kaldırılacak. 
* ok.sys-settings sıralamsı belki Aziz Bey tarafından sonra değiştirilebilir. 
* OK(?). setting' lerde 10x2 kademe olsun. Barlar değişecek. Yukarı ve aşağı iki kademe yukarıdan aşağı kademe olacak.
* ok.yüksek kontrast veya güneş modu silinecek. Arama ekranlarındaki bu modu gösteren ikonlar da silinecdek.
* standart arama ekranı tasarımı değişecek. Resmi var.
* metal analizi: ayrım verisi scope yerine resim olarak gelecek. Ayrım türüne göre boyama renkleri değişecek. Resmi var.
* otomatik arama: 
* ok.left status bar ikonları değişecek. Left Status bar arka plan değişecek.
* ok.toprak ayarı: el işarati(butona basma işareti), bobin simgesi değişecek. background düz olsun. 
	Çim Toprak yüzey resmi olacak.
* derinlik ekraı: 
	ok.sol ve sağ halkalar aynı boyutta alternatif olacak. 
	ok.bobin ve pointer değişecek. 
	ok.arka plan ağaç resmi alternatif  olarak toptak yüzeyi belirgin olan bir versiyon olacak.
* ok.Değerli / Değersiz ayarı popup seçim ikonları değieşcek. 
* ok.metal analizinden geri dönüşte starndart aramaya gelmiyor. Düzeltilecek. 
* 

* tp3 my_output uart ZERO INDEX indicator
* tp12 my_input uart ZERO INDEX indicator 


test edilenler:
* sysloading 
* devseleck
* radial menu
* gb(?)
* depth
*  

