1- soldaki status bar : pil %100 oludugunda sola ortala
2- ground balance ok/fail popup sonras1nda bir daha ok ile ground-balance baslam1yor.
	esc ile ç1k1p tekrar girince normal çal1_1yor.
3- ok. brightness sag-sol hareket ederken degismeli.
4- ayn1 zamanda bu ses içinde geçerli
5- ses seviyesini kaydedince donuyor.
6- Dilde tasan kelimeler duzeltilecek.
7- ana ekrandaki çizgi düzeltilecek.
8- Telefon animasyonu yapılacak.
9- Intro açılacak.
10- 3 haneli girişler (rakamlar için) bakılacak.
11- Dedektörden gelecek komutlara sınırlama 
12- GB "baslamak için " ve "ayar yaılıyor kutfen bekleyişniz" tercümeleri yok.
13- Genel olarak bir crash söz konusu.
14- SD-CARD okuması ile DAC DMA aynı anda kullanılamıyor. SD-CARD DMA kaldırıldı, problem çözülecek. 
15- 
